Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Ei! Você tá todo sujo de oshiruko!
Isso não é pra comer!
É melhor se lambuzar mesmo!
Tragam mais sopa!
Vamos fazer uma guerra de comida!
Espalhem tudo!
O quê?!
Qual é o problema de vocês, idiotas?!
Por que vocês têm toda essa comida?!
Edição de Vídeo
fedew
Karaokê
KaitouYahiko
Tipografia
Gab
Trilha Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de Legendas
Gordingus
Lil T
Westfal
Yag
Sincronização
Villager
Controle de Qualidade
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Controle de Qualidade
Pepperjack
Scolines
Zenef
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Música de Batalha
O que ele tá fazendo?!
Sopa de Oshiruko é tão boa assim?!
É, é deliciosa.
Nada se compara.
Então por que...
vocês desperdiçam enquanto
a Tama passa fome?!
Gomu Gomu no...
Elephant Gun!
Capitão, olha!
É o Chapéu de Palha!
O que aquele idiota tá pensando?!
A gente se disfarçou pra passar
discretamente pelo salão...
Ah, que seja...
Kid?
Deixa ele!
Enquanto focam naquele idiota,
a gente passa despercebido.
O quê?!
Aff...
Você tinha que armar confusão!
Fui direto pra zona do caos...
e você já destruiu tudo!
Por que você não consegue
se infiltrar em silêncio?!
Sério?
Olha quem fala.
Esses babacas mereciam!
Eles estavam jogando oshiruko de propósito!
Oshiruko?!
Essa sopa é tão boa!
Nesse caso, vou picotar todos!
Que tipo de surpresa é essa?
Oshiruko?
Isso os irritou?
Esses caras são sem salvação.
Não dá pra trabalhar com eles.
Nós realmente arrumamos confusão.
Mas ainda não é hora
de começar a batalha.
Eu sei, mas ainda não
descobriram quem somos.
Então... Feliz agora?
Sim!
Então...
Vamos vazar!
Beleza!
Eles tão fugindo!
Peguem eles!
Ei, qual é...
Que bagunça é essa?
Não me diga que...
Será que...?
A-pow-pow! Ei, olha só!
Ei, Queen! Tenho uma
notícia bombástica!
Então presta atenção!
Beleza, Apoo!
Apoo! Apoo!
Não enrola! Compartilha a novidade!
Irmão Apoo! Solta um ritmo maneiro!
Essa voz...
Olha só!
Udon é seu território!
Tentar fugir? Esquece!
Quem entra lá não escapa!
Mas olha esses dois!
O que tá rolando?!
Vamos brigar?
Essa dupla causando confusão
me parece familiar!
Impossível!
É possível! Cê tá ligado!
São o Luffy do Chapéu de Palha
e o Caçador de Piratas Zoro!
Então ele fugiu da prisão...
Aqui é Babanuki, diretor de Udon.
Tudo sob controle.
Hoje é o Festival Dourado!
Capturem eles de presente pra mim!
Ei, Queen!
E qual é a recompensa?
Por acaso tem alguém dos
Tobiroppos que quero eliminar...
dos Tobiroppos!
Quem capturar esses
ratos ganha a vaga!
Tobiroppo, hein?
Isso sim é um prêmio!
Essa vaga já é minha!
Apoo!
Ali atrás deve ser o
castelo do Kaidou!
Vamos abrir caminho e entrar!
Beleza!
Esses caras são um pé no saco!
Qual o problema deles?
Eles devem ter comido frutas SMILE!
Ouça minha música de batalha!
Arranhão!
Tapa!
Luffy!
O quê?! Algo me acertou?!
Aquele cara era aliado
do Desgrenhado...
Corte!
Zoro!
Fui cortado?!
Mas ele não tem espada!
Nem vi o ataque...!
Que tipo de habilidade ele tem?
Boom!
Luffy!
V-V-V-V... Vê só!
Ei, ei, qual é!
Foi fácil demais!
Sem chance! Temos que cair fora!
Ei, vocês!
Não deixem eles fugirem!
Se querem entrar para os
Tobiroppos, têm que merecer!
Se apanharmos muito aqui...
não vamos conseguir
derrotar o Kaidou!
Como esperado, não é
só questão de números.
Eles são fortes mesmo!
A vaga nos Tobiroppos é minha!
Foi mal.
Tô de boa agora.
Claro que tá.
Esses disfarces não
servem mais pra nada.
Verdade.
Atrapalha na luta também.
Beleza!
Chega de disfarces! Vamos
passar por aqui rápido!
Isso!
Não adianta.
Vocês estão no meu alcance.
Olha só!
O que podemos fazer?
Arranhão!
Não faz isso, Kid!
Você vai se queimar também!
Tô nem aí!
Aquele traidor desgraçado...!
Tudo é culpa dele!
Vai pro inferno, Apoo!
Kid!
Punk...
Gibson!
Ah, Desgrenhado!
Que idiota!
Apoo!
Ei, esse cara é um impostor!
O quê?!
Não me diga que...!
É o...?!
É o Capitão Kid!
Que diabos o Kid tá fazendo aqui?
Ele devia estar preso
em Udon também!
Melhor ter uma boa
explicação pra isso, Babanuki!
Você tava tão animado
pra formar uma aliança...
Naquela época...
Eu devia ter sacado!
Você já era um informante do Kaidou!
O Kaidou sabia de todos
os nossos movimentos...
porque você tava r
eportando pra ele, né?!
Você é muito ingênuo!
O quê?!
Achou que nossa aliança era forte
o suficiente pra derrubar um Yonkou?!
Acorda!
Afinal, quando foi que você ouviu...
falar de uma aliança
pirata com final feliz?!
Arranhão!
Corte!
Achei que você tivesse morrido...
E aí, Kid?
Seu lixo!
Queen!
Eles estão descontrolados!
Como vamos
capturá-los desse jeito?!
Quem disse que não pode matar?
Repelir!
Quem quer morrer, pode vir!
Eu mesmo acabo com vocês!
Ali está ele!
Sabia que o Killer
estaria aqui também!
Kid! Vamos cair fora daqui!
Não ganhamos nada brigando aqui!
É, você tem razão...
Ei, parem!
Mesmo se matá-los, não
vão entrar para os Tobiroppo!
Ei, ei, para!
Vão nos acertar também!
Saiam daqui!
Alguém o detenha!
Acho que é minha vez...
Hora de dar no pé!
Eles não conseguem controlar
esse cara! Mas quem é ele?!
Um gigante? Não, é grande demais!
Haccha
Um dos Numbers
Isso aí, Haccha!
Parece que vou levar a cabeça do Kid!
Desgrenhado!
Vamos correr pro castelo!
Cara...
Sabia que você arrumaria
confusão, Desgrenhado!
Olha quem fala, Luffy!
Você também não ajuda, Roronoa!
São todos uns casos perdidos.
Eba!
Quando começo minha música
de batalha, ninguém escapa!
Lá vamos nós!
Bis! Olha só!
Ei! Tampe os ouvidos!
Olha só!
Boom!
BOOM
Ouçam, galera!
O Apoo ataca usando o próprio som!
Se você ouvir o ataque,
já é tarde pra esquivar!
Fiquem de olho nele!
– O quê?
Como é importante, vou repetir!
Beleza!
Eles finalmente me contataram!
Disseram que o navio está bem,
então devem chegar logo!
Que curioso...
Tem certeza, Big Mom?
Não houve notícias de novas
equipes no Porto Mogura...
Porto?
Tem um porto?
O quê...?!
Enquanto isso, as forças do
leste lideradas por Kin'emon
se aproximam da entrada dos fundos
do castelo como planejado.
Meus companheiros!
Antes de prosseguir, gostaria
de ajustar nosso plano!
Parece que ainda não
descobriram nossa chegada!
Então vamos dividir
nossas forças novamente!
Metade de nós vai infiltrar
o Domo da Caveira pelo lado,
Presente
Localização
se misturando ao inimigo
e esperando o momento certo.
Enquanto a outra metade entra
pela porta dos fundos.
Assim, faremos uma emboscada
contra Kaidou e Orochi dos dois lados!
Estou ansioso!
Será que o Momo está lá?
Os samurais avançam em direção
ao castelo de Orochi e Kaidou.
Parem!
Houve, porém, um erro de cálculo.
Entendo.
As plantas do castelo estavam
bem desatualizadas.
Não é surpresa que
tenha sido expandido.
Edifício: "Doce Enrosco"
Mas é muito chamativo passar
2.000 soldados por essa ponte!
Ei, Kin'emon...
É... É... É...
Aquilo é um bordel?!
Este bordel pertence
a Black Maria, dos Tobiroppo.
Aposto que tem
muitas garotas lindas lá!
Ah, Sanji!
Espere, Senhor Sanji!
Parece que ele está sendo sugado!
Vamos nos infiltrar também!
Vamos formar um time de
resgate para Lord Momonosuke!
Você está super
preocupado com ele!
Admita!
Deixe o resgate do
Momo com a gente!
Assim vocês podem focar na batalha!
Senhorita Nami! Senhorita Carrot! Shinobu!
Tenho muita gratidão!
Na verdade, isso tem me preocupado!
Conto com vocês!
Alguém está saindo do bordel!
É o...?
Parece que não achou
nenhuma garota...
Após o alvoroço causado
por Luffy e os outros,
quase todos os subordinados
de Kaidou e Orochi saíram do local...
Invasores!
Peguem eles!
Acabem com eles!
É o Killer!
Ei! Ei! Ei!
E aí! E aí!
O que está demorando?
O cara não é tão forte!
Vocês sabiam?
O Killer comeu uma
fruta SMILE defeituosa,
e virou um Pleasure!
Ei, Killer!
Se comer isso, te darei a
chance de salvar seu capitão!
O que tem de engraçado?!
Seus miseráveis!
Vou mandar pro inferno
quem de rir de você!
É mesmo?
Ei, Desgrenhado!
Não arrume mais confusão!
Então fugiram da prisão de Udon...
Vamos atrás deles?
Seria bom garantir o crédito...
Esquece!
São só uns insetos.
Foquem em encontrar
Yamato para mim!
Isso é muito mais importante.
Não deixem o Sasaki
nos passar na frente!
Sim, senhor!
Qual é a dificuldade?! Acabem
com esses fracassados, yo!
Enterrem eles de uma vez!
De qualquer forma...
Não acredito no que o Queen disse...
Eu também tenho...
alguém que quero matar.
Se as mulheres saíram, os homens
não ficaram por muito tempo.
Parece que podemos
atravessar agora!
Time de infiltração no
Live Floor, boa sorte!
– Certo!
Isso aí! Esse é o espírito, pessoal!
O resto de vocês, sigam-me!
– Vamos!
Atirador e piloto Usopp,
avança com o Brachio-Tank 5 devagar, no mesmo ritmo da infantaria!
Entendido, comandante Chopper!
Avançando bem devagar!
Fiquem de olho nas janelas
do pleasure hall, por via das dúvidas!
Deixa comigo!
Se avistarem uma silhueta...
Kin'emon!
O que é todo esse barulho lá fora?
Todos, para a água!
O quê?!
As Quedas
Exterior
de Wano
Vamos lá, Irmãos e Irmãs!
– Isso!
King...
Eu não te perdoar! Lambida!
Subam até o topo!
Mas por que diabos esta
é a única entrada?!
Isso é um absurdo!
O verdadeiro absurdo é os Piratas Big Mom
se aliando aos Piratas das Feras!
Isso só pode ser piada!
O que a Mama está pensando?!
Mama já decidiu!
Esqueçam a aliança!
Lembrem-se do motivo
real de estarmos aqui!
Você está certo!
Para restaurar nossa honra, precisamos encontrar o Chapéu de Palha, matá-lo...
...e mostrar sua cabeça
decepada ao mundo!
Que barbaridade!
Mais importante...
Eu posso me tornar
a favorita do Kaidou!
Vá se danar, Flampe!
Chegamos!
Wano!
Não sabemos o que nos espera lá!
Preparem-se para lutar!
Não baixem a guarda!
Da última vez, neste mesmo
lugar, aquele maldito do King...
Isso é...!
O quê?! King?!
Aquele desgraçado voltou–
Não, não é ele!
Marco?!
Marco "a Fênix"
Ex-Comandante da Primeira Divisão
dos Piratas do Barba Branca
Hmm...
Então o rumor sobre a aliança dos Piratas Big Mom com os Piratas das Feras...
era verdade.
Agora...
Voltem de onde vieram!
Phoenix Brand!
Não vai ser hoje!
Vocês estão de brincadeira!
– De novo?!
Por que ele está aqui?!
Da próxima vez que chegarem a Wano,
as coisas podem estar
um pouco diferentes.
O quê?!
Tem um navio enorme
caindo do céu, miau!
Olhem lá em cima.
Faz tempo que não
vejo esse rosto...
desde a guerra.
Marco.